---
title: "Студенты-поисковики осваивают практику проведения полевых работ"
slug: 'studenty-poiskoviki-osvaivaiut-praktiku-provedeniia-polevykh'
date: 2020-10-04
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "IMG-20201003-WA0063.jpg"
---

Продолжаются работы 2-го этапа Полевой экспедиции «Северо-Кавказский фронт» Вахты Памяти «Терский Рубеж – 2020». Поисковиками исследуются территории, на которых с сентября 1942 года по 3-е января 1943 года проходили ожесточенные бои с немецко-фашистскими захватчиками на подступах к Малгобеку. В целом вся территория усеяна осколками различных видов тяжелой артиллерии, танков и минометов. Поисковики находят предметы быта и вооружения, как солдат Красной Армии, так и солдат противника. И сейчас, студенты – поисковики из Поискового отряда «Кавказ» (Республика Дагестан) вместе с инструктором, заместителем командира Поискового отряда «Патриот» (Чеченская Республика) Майрбеком Шокаевым, нашли недалеко друг от друга советский противогаз и немецкая саперная лопата, а также большое количество автоматных и винтовочных гильз советского и немецкого производства. Это говорит о том, что данная местность также несколько раз переходила из рук в руки. #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #маоонацсовет #Малгобек #Ингушетия #ЮнармияИнгушетии #МолодойпатриотИнгушетии #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #СтуденческийдесантЧГУ


